1. 일단 이 프로젝트 1을 실행시킬려면 최소 자바 플랫폼은 깔려있어야 될껀데 왠만해서는 다 깔려있을 테니깐 돌려지거에요.
2. 일단 .java 파일이랑 .class파일이 보일텐데 저기에 있는 .class파일로 실행시켜야되요.
3. 실행법은 커맨드창을 뛰웁니다(command prompt창) 이건 어떻게 하는 지 알죠?
4. 커맨드창에서 자바 명령어로 불러야 되는 데 일단 경로를 저 .class파일이 있는 폴더까지 지정해줘야됩니다. 
   편한 방법은 .class 파일을 이미 커맨드창에 떠있는 마지막 폴더 경로에다가 옮기는 게 좋겠죠? 근데 커맨드 입력어로도 
   쉽게 경로 지정할 수 있어요 cd 커맨드로 말이죠. 
5. 이제 .class파일이 있는 폴더로 갔으면 이렇게 명령어를 입력해줍니다. java MealOrderProgarm 딱 엔터 치면 
   실행될거에요. 끝이고 이 프로그램이 그냥 식당가면 메뉴고르게 해주는 그런 거에요. 영어로 되있지만 뭔지는 이해하실 거에요.

