1. 이것도 프로젝트2랑 거의 비슷해요. 일단 저기에 있는 압축파일 풀어줍시다.
2. 그리고 나서 폴더에 들어가면 dist폴더가 있을거에요 거기에 들어가줍니다.
3. 그리고 WaterLevelViewer.jar파일을 클릭해줍니다. 그럼 실행될꺼에요.
4. 자 이제 여기서 이 프로그램의 목적은 특정한 텍스트파일을 읽어서 그 정보를
   추출해서 결과를 보여주는 건데 지형사이에 물을 얼마나 채울 수 있느냐를 보여주는
   프로그램이에요. 
5. 일단 프로그램을 실행했으면 프로그램창에 있는 Browse버튼을 클릭해주면 됩니다.
   클릭하면 파일검색창이 뜰거에요. 그러면 저기 프로젝트3폴더에 있는 waterLevelView.txt
   텍스트 파일을 클릭하고 열어주세요.
6. 그런 다음 옆에 있는 Read버튼을 눌러주시면 막 녹색 파란색으로 칠해질거에요. 
   파란색이 물을 뜻하는 거고요. 그리고 위에 보면 < > >> << 이런 네 버튼이 있는데
   다음 지형으로 가거나 그 전지형으로 가거나 맨처음으로 가거나 마지막 지형으로 가는 버튼이에요.
7. 일단 이 프로그램을 실행시킬려면 무조건 저기에 있는 텍스트파일로 읽어야되요. 저 텍스트파일 보면
   숫자밖에 없어요. 한줄당 20개의 숫자가 있을텐데 대충 눈치 빠른 사람이라면 이 숫자가 뭘 의미하는지
   알거에요. 그리고 제 프로그램은 20개의 숫자로 된 줄을 더 만들어도 돌아가요. 제가 그렇게 만들어놔서
   다만 무조건 한줄당 20개의 숫자여야됩니다. 

